从深沉无梦的安眠中醒来，是什么感觉呢？
今天，太阳仍旧照常升起
愿今天又是美好的一天
今晨的落叶捎来了新的讯息，在那交界之地…
醒醒武侍，让我们把这座城市烧成灰
惊悚小说的主角总是迫切地追问着真相，但永远无法得到回答，也不会存在回答。我的名字是Alan Wake，一名作家
你连上网路了吗？
当分针转过三下，你就会醒来，忘掉所有这一切
你在等待一辆火车，它能带你去到很远的远方
不，或许该说你好？或者晚上好？
would you kindly?
我能看到那所有的大门，以及每扇门背后的世界
失去的肢体，阵亡的战友，残存的幻痛不曾停息
回到最开始，我们怀着期待和希望进入故事，寻求着答案
赞美吧，这美丽的城市! 这里的机智与学识，这里的天才和爱恋!
好的一半，坏的一半
你终于醒来了
这当然是出现在你头脑中的，哈利，可这真的就能说明这是虚假的吗？
这不是循环，而是一个螺旋
呐呐~技术虽然进步到可以轻松复制的程度了喵，照片啊视频啊源代码什么的都super容易复制呢~~(๑•̀ㅂ•́)و✧ 但是呢，就算科技再发达，生活再便利，经验这种东西是绝对没办法复制的说！Σ(ﾟдﾟ；) 自己亲手去做，花时间去思考的经验，那可都是独一无二哒~ヾ(≧∇≦*)ゝ 那些永恒的价值啊，就藏在这些不能复制的小事情里啦！(•̀ᴗ•́)و ̑̑ 嘿嘿，虽然人家说话有点奇怪，但是我相信只要努力学习，总有一天也能找到那些闪闪发光的真理呢~✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡
美少女たちのマジカルポーズ(｡-ω･)ﾉ･･━━☆ｷｭﾋﾟｰﾝ  
美少女たちの勝利ポーズ　☆(ゝω・)vｷﾗｯ 
美少女たちの勝ち時、٩(｡˃ ᵕ ˂ )وｲｪｰｨ♪ 
美少女たちのやる気ポーズ頑張るぞ୧(๑•̀⌄•́๑)૭✧ 
美少女たちのミラクルポーズよいしょ(」・ω・)」
将愿望化作言语，便是实现愿望的第一步
《缟玛瑙的不在证明》
可能这就是“打算迈向真实的意志”
拒绝的刺，拒绝着一切
the impenetrable thorns refuse all.
锅中加入一小块黄油先下入洋葱和培根炒香再下入口蘑片 将口蘑炒软至褐色以后就可以加入150ml淡奶油和等量清水再加入适量盐和胡椒调味就可以啦
Nothing exceeds the limits of the stars. 
我们的眼睛只盯着书籍和绘画。我们对政治和社会问题毫不感兴趣
技术已经进步到了可以轻松进行复制的时代。当下是一个可以轻松复制照片、视频、源代码和库的便捷世界。 但是，无论技术多么发达，生活多么便利，经验都是无法轻松复制的。 自己动手的经验、花时间思考的经验，都是无法复制的。而那些永恒的价值，正存在于这些无法复制的事物中。
从爪痕之下，我认出了那头狮子
愿身能似月亭亭，千里伴君行
THIS IS THE RITUAL TO LEAD YOU ON YOUR FRIENDS WILL MEET HIM WHEN YOU ARE GONE
一切需要刻意振兴的文化,都以与文脉无关,而且极有可能扰乱了文脉的自然进程
用这希望的盾，抗拒那空虚中的暗夜
那天围绕着大家的风与云都在夕阳的照耀下，泛着如麦浪般的金色
我只是回到我早就该去的地方，你无须在意——一切只是恢复了原状
即使这次失败了，我也终于会达到目标的，因为我仍在继续前进...这是不会错的！
みんなの夢にまつりちゃんが出てくれるといいな.
八月下雨很正常
这份爱编织了所有的太阳
Roses are red, violets are blue; Missing ";", on line 42.
让原子成为工人，而不是战士
他偷走了圣像，丢下自己的面具。现在，他要安睡了。这是他的国度，他是这里的王
在人们之中，以爱的名义，他们制造了越来越多的恨
目击众神死亡的草原上野花一片，远在远方的风比远方更远
遗迹是曾经讴歌繁荣的生命留下的缺页的梦
月亮发光，是为了证明天上还有太阳
在漫天火光下，笨拙的手颤抖着握在了一起，随着四声枪响，善意第一次传达给了彼此————乍看是打了几发空枪，但他杀死了战争
田中先生，我已经感受到你的霸念，感受到你的野心。我们便并肩作战吧！三鹰此刻的气势比电次更强大五十倍，无比强大、无比恐怖
…………呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我们的命运也会像那辆大巴，驾向坠落的黑夜吗？
他们决定先实现那血海
不，我一直孤若独鹤
如果你站在纯白的舞台上，那我的舞台就是纯粹的黑暗
人因为捡到了神，开心的想把神占为己有，因此得到了报应
"突然，一个疯子在晚上磨了磨剑，皇帝的星星摇摆着，闪闪发光"
仍有女孩，在等男孩，来联袂一部电影,仍有男孩，在等女孩，来熄灭一场革命;
Some people can read War and Peace and come away thinking it's a simple adventure story. Others can read the ingredients on a chewing gum wrapper and unlock the secrets of the universe.
你这个情况我还真见过，这样吧，你启动steam，搜索魔女的夜宴，点击购买，启动游戏，选再老实的夸一次，就这样因幡同学继续下去，烦恼，这也是演练的一环，没什么吧，普通的说话蒙混过去，机会难得请教下别人吧，那种请求实在是说不出口，夸奖她，可能会投给因幡吧，进入因幡巡路线
恋爱啊，恋爱，我办不到的这件事，就由你来实现
我从一开始就最喜欢你，从一开始就最讨厌你；所以想和你成为真正的朋友，才翻越了那道墙壁，想要和你在一起。
Men like Suchong mistake an once of empathy for a pound of science.
他们正行驶在人类迄今所建立的最大的粒子加速器中，这台环绕地球一周的加速器被称为爱因斯坦赤道，借助它，物理学家们将实现20世纪那个巨人肩上的巨人最后的梦想：建立宇宙的大统一模型。
爱是欲望的延拓，在此之上，蕴含着责任的形成
他们生活在经常滑过的现实中，借助文字能把现实暂时抓住，可是一旦忘了字的意义，现实也就难免忘诸脑后了
他在一个从未去过的乡下城市中，变成了女高中生。两人就这样在梦中邂逅了彼此
于是他买了船票回来，想要和同胞们分享这进步，但村里人从来没见过这些吉普赛人的奇妙工艺品，指责那些都是巫术
尖利的啸声划破了漆黑的夜幕，亿万的灵魂游荡在曾有的故土
王虫的温情和友爱就是从虚无的深渊里诞生的……生命是在黑暗中闪烁着的光
《创世纪》九章十六节：“虹必现在云彩中 ，我看见 ，就要记念我与地上各样有血肉的活物所立的永约 。”
天才并不比任何一个诚实的人有更多的光，但他有一个特殊的透镜，可以将光线聚焦至燃点
幸福者为要忘却那冻结了心一般冷的，和威胁于心一般暗的事实，便到剧场和音乐会之类的愉快的会上去，做些艺术的梦，那自然是不足为奇的，然而在不幸者，却不能不从冷的浓雾的早晨直到吹雪怒吼的深更，来面会这事实。
群星之限界，万物不容逾越
“能相信吗？所看见的事实。能相信吗？所发现的事实。能相信吗？关于我的事实”
墓志铭的美妙混乱
鹊桥月，丝柏樱
为什么要演奏春日影
这个不需要了（黄瓜
剩下的，只有如烟似雾的闲言碎语
纯洁的艾玛，善良的艾玛，乖孩子艾玛
你错了😠，我不是❌邪恶😈。（向前一步）如果魔女🦹♀是世间之恶👿，那就应该清除🧹。既然如此，那就由我来杀死魔女😠🔪。能导正这个世界🌏的，只有我😠！（拿起烧火棍）我要从这个世界上，将魔女🦹♀消灭❌❌🧯🧯！（凌空一跃）（挥砍）🔪🔪🔪🩸🩸🩸啊哈哈哈哈！邪恶😈😈去死🩸！去死去死去死👿👿🩸🩸🩸！
